Ah oui, Seigneur,
il y a encore une chose.
Dis-moi.
Concernant cette épidémie,
les rumeurs qui courent dans les rues...
Ils disent
que l'épidémie est de ma faute.
C'est absurde.
Ce ne sont que des calomnies.
N'y fais pas attention.
Je le sais bien.
Mais
les gens plongés dans la souffrance
sont loin d'être aussi rationnels que nous le pensons.
Où veux-tu en venir ?
Je veux dire que,
si jamais,
je dis bien si jamais,
tu dois faire un choix difficile,
souviens-toi toujours de notre intention première.
Si sacrifier ma vie
peut sauver tous les habitants,
surtout ne faiblis pas. Arrête !
Arrêtez la voiture !
Où tu vas ?
J'étouffe ici.
Je vais marcher un peu.
Mais qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu sais ce que tu dis ?
Te sacrifier aussi facilement...
Tu penses que je suis incapable de te protéger,
ou alors
que je ne peux pas refuser ta demande ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Alors c'est quoi ?
Je te demande encore,
ce genre de paroles,
tu oserais les dire devant Gao Ran ?
Gao Ran...
Arrêtez la voiture.
Seigneur,
Seigneur...
Il court vraiment vite.
Dame Fanyun,
tu ne vas pas le rejoindre ?
Le Seigneur chevauche seul,
il ne laisse personne l'accompagner.
Laisse tomber.
S'il veut courir,
laisse-le courir.
Tu as tant confiance en son talent d'équitation ?
Je n'ai pas confiance en son talent d'équitation,
j'ai confiance au soleil.
Avec une chaleur pareille,
on va voir combien de temps il va tenir.
Seigneur !
Seigneur,
reviens dans le carrosse avec moi,
d'accord ?
Ne sois plus fâché.
Je te le dis, Seigneur,
dans le carrosse, il fait vraiment frais.
Il y a une petite brise agréable,
c'est vraiment frais.
Reviens avec moi, d'accord ?
Tu...
Regarde, tu n'arrives même plus à courir.
Arrête de te forcer comme ça.
Reviens avec moi...
Je peux encore chevaucher.
Tu ne peux vraiment plus chevaucher.
Si tu continues comme ça, tu vas avoir un coup de chaleur.
Seigneur !
Le Seigneur a vraiment un coup de chaleur !
Vite, vite, Seigneur !
Aidez le Seigneur à monter dans le carrosse.
Ça va.
Je peux marcher tout seul.
Écoute-moi,
retourne dans le carrosse.
Ça va.
Je peux encore chevaucher.
Bon, Seigneur,
arrêtez de chevaucher,
et ne soyez plus fâché.
Je t'ai dit que ça va.
Ne me touche pas.
J'ai eu tort.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je dis...
je dis que c'est le point d'acupuncture Hegu.
Si je le masse, c'est très agréable,
ça peut soulager tes vertiges.
Arrête de presser d'abord.
Dis-moi,
où est-ce que tu as eu tort ?
J'ai eu tort
de ne pas avoir pris en compte tes sentiments.
Et ensuite ?
C'est que parfois,
quand je décide quelque chose sur un coup de tête,
je dois absolument le faire.
Toutes les choses et toutes les personnes
doivent s'effacer devant moi.
En y réfléchissant bien,
ma façon de faire et celle de Maître Zheng,
quelle différence fondamentale y a-t-il ?
Pour obtenir le résultat voulu,
blesser les gens autour de moi,
le jeu n'en vaut pas la chandelle.
J'ai fini.
Tu parles bien.
Et tu masses bien les points d'acupuncture.
J'ai aussi quelque chose à te dire.
Je pense aussi que j'ai eu tort.
Ma réaction de tout à l'heure était effectivement excessive.
Ce que tu m'as dit,
comment pourrais-je ne pas comprendre ?
Mais c'est justement parce que je ne pouvais pas te contredire
que je suis parti vexé.
C'est contre moi-même que j'étais en colère.
Voilà tout.
Je ne laisserai certainement pas les choses
en arriver là.
Fan Yun le mérite,
et le monde encore plus.
Je ne négligerai absolument pas l'un pour l'autre,
et je ferai tout mon possible pour protéger les deux.
Tu me crois ?
Je te crois.
Fais attention.
Dépêche-toi, grand frère !
J'entre en premier.
D'accord.
Seigneur Tian Xing,
quelqu'un m'a demandé de vous remettre ceci.
D'où ça vient ?
Arrête de regarder, mange d'abord.
Tu auras des forces pour continuer après.
D'accord.
Tu acceptes tout comme ça ?
Est-ce que dans ton dictionnaire il n'y a jamais eu
le mot « non » ?
Toi, mon enfant,
tu vas avoir de gros problèmes plus tard.
Je ne suis plus un enfant.
C'est vrai,
tu es le premier lettré des Neuf Cités.
Celui qui cuisine travaille le plus dur,
donc c'est toi qui devrais manger en premier.
Des châtaignes...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ces brioches avec cette garniture sont rares.
Où as-tu appris à les faire ?
La mère de Zhuluan m'a dit
que depuis toutes ces années chez eux,
tu ne manges que des brioches de ce goût.
C'est une recette typique de ma région natale.
Quand j'étais petit,
ma sœur m'en faisait souvent.
Mais ça fait longtemps
que je ne l'ai pas vue.
Ce ne sont pas seulement les proches par le sang
qui sont de la famille.
Les proches qu'on se fait après,
sont aussi des cadeaux du ciel.
Ceux qui sont partis,
nous n'avons peut-être pas eu le temps de les chérir.
Mais
envers ceux qui sont là,
ne nous laissons plus de regrets.
Tu ne sais que dire oui,
je ne sais même pas si tu as compris.
Ils arrivent ! Ils arrivent !
Seigneur Fan Yun et les autres arrivent,
ils sont en route.
Zhuluan,
tu veux dire que cette femme de Ling'an
est déjà en route ?
Absolument certain.
Qu'allons-nous faire ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
N'est-ce pas une bonne nouvelle ?
Mademoiselle Suyin,
dis-moi,
quand cette femme sera là,
la maladie de tout le monde
ne va-t-elle pas empirer ?
Comment ça ?
Seigneur Fan Yun vient nous aider.
N'est-ce pas qu'elle doit mourir
pour que tout le monde guérisse ?
Oui, oui ! Si elle ne meurt pas,
c'est nous qui allons mourir !
Fan Yun meurt,
la maladie guérit.
Comment pouvez-vous encore croire ces absurdités ?
Récemment, la Secte des Immortels Spirituels répand partout
qu'il faut sacrifier la femme venue de Ling'an
pour apaiser la colère des Immortels Spirituels.
Oui, il faut la sacrifier !
Exactement ! Elle doit mourir pour qu'on vive.
Oui,
que les autres le disent, passe encore,
mais nous ne devons vraiment pas croire ces paroles.
Seigneur Tian Xing s'occupe de tout le monde depuis tout ce temps,
il améliore l'état de chacun,
n'est-ce pas justement pour que Seigneur Fan Yun
apporte le remède ?
Au début, je n'y croyais pas,
mais tout le monde dehors le dit.
Exactement, exactement !
Voir c'est croire, les rumeurs ne le sont pas.
Ne répétez pas bêtement ce que disent les autres !
Quand vous verrez Dame Fan Yun de vos propres yeux,
vous comprendrez qu'elle n'est pas comme dans les légendes.
Des vies sont en jeu, on ne peut pas agir à la légère !
S'il vous plaît, tenez bon !
Dame Fan Yun est quelqu'un d'une immense bonté
et d'une grande sagesse.
Elle a déjà trouvé le véritable antidote
et va bientôt venir vous sauver tous !
Combien de temps encore ?
Ne la croyez pas, on ne peut pas lui faire confiance !
Ne la croyez pas, surtout pas !
Il n'y a plus rien à manger à la maison.
Si lui ne meurt pas, c'est nous qui allons tous mourir.
Papa,
non,
je t'en supplie, ne lui fais pas de mal !
Dégage de là !
Grande sœur...
Grande sœur va t'emmener.
Fiche-moi le camp,
sinon je vous tue tous les deux !
Le Seigneur de la ville est arrivé,
ouvrez immédiatement la porte !
Seigneur,
ils n'ouvrent pas la porte
et on ne voit personne.
Appelle encore.
Le Seigneur de la ville est là,
pourquoi n'ouvrez-vous pas la porte ?
Où est le gouverneur de la ville ?
Gardes,
enfoncez la porte !
Protégez le Seigneur !
Insolents !
Le Seigneur de la cité est ici,
vous osez vous rebeller ?
L'épidémie à Yongcheng est grave,
le gouverneur a ordonné que personne ne puisse entrer ou sortir.
Le Seigneur est juste derrière moi,
ouvrez immédiatement !
Ne perdez pas de temps avec eux.
Je parie que c'est cette femme
qui tente d'entrer en ville au nom du Seigneur.
Elle ne doit absolument pas entrer !
At... Attendez !
Attendez !
Baissez vite !
Baissez !
C'est vraiment le Seigneur !
Je savais bien que Ling'an
ne nous abandonnerait pas.
Seigneur, pardonnez mon manquement,
je descends tout de suite vous accueillir.
Arrêtez cet homme !
Oui, on ne peut pas les laisser entrer !
Seigneur.
Le gouverneur a été ensorcelé,
vite, ne regardez pas cette femme dans les yeux !
Mais pourquoi ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Le Seigneur et Madame Fan sont venus nous sauver,
pour nous soigner !
Qu'est-ce que vous...
Elle ne doit pas entrer !
La maladie est causée par toi !
Les années précédentes, tout allait bien,
et soudain une femme devient fonctionnaire.
C'est une punition divine !
Tu es la vraie responsable de cette épidémie !
Aujourd'hui,
entre Fan Yun et moi,
une seule peut survivre !
Même si je meurs ici maintenant,
c'est mieux que de mourir de la peste.
Au moins,
j'aurais vengé ma femme et ma fille !
Oui !
Vengeance !
Je connais un raccourci vers la porte,
suivez-moi !
Grande sœur, qu'est-ce qu'il y a ?
Zhuluan, pars devant,
quoi qu'il arrive,
il faut que Madame Fan entre dans la ville.
Frère Tianxing et moi avons encore des choses à faire.
Ne t'inquiète pas.
Zhuluan,
fais attention à toi.
Vengeance !
Chers compatriotes,
calmez-vous, je vous en prie.
Je suis Qi Zheng, Seigneur des Neuf Cités.
Je viens de Ling'an.
Écoutez-moi quelques instants.
Concernant cette épidémie,
tous les grands médecins de Ling'an
ont fait des analyses
et sont parvenus à une conclusion.
Cette épidémie
n'est pas causée par l'homme.
C'est une catastrophe naturelle.
Comment est-ce possible ?
Je ne le crois pas !
C'est pourquoi je ne veux pas
rejeter la responsabilité de l'épidémie sur qui que ce soit.
Je ne veux pas non plus rester assis à Ling'an
à regarder mes sujets tomber les uns après les autres
et voir leurs familles détruites.
C'est pourquoi je suis venu aujourd'hui.
J'ai amené mes renforts
pour me tenir à vos côtés.
Je comprends ce que vous ressentez en ce moment.
Vous devez être tourmentés,
n'est-ce pas ?
Ne le croyez pas.
Concernant cette personne à mes côtés,
les rumeurs sur Madame Fan Yun,
j'en ai entendu parler.
Mais face à l'urgence,
Madame Fan Yun
a quand même accepté de venir
pour aider tout le monde autant que possible.
Alors
je vous supplie
de nous donner,
à moi et à Madame Fan Yun,
une chance.
Dégage !
On ne peut pas la laisser entrer.
Vous ne pouvez pas lui faire du mal.
Zhuluan,
c'est trop dangereux ici.
Rentre vite chez toi.
Qui t'a dit de venir ?
Rentre tout de suite !
Quelle maison me reste-t-il ?
Papa n'est plus là,
maman est tombée malade.
Suyin a dit
que Fan Yun
était venue pour aider tout le monde.
Pourquoi l'empêcher ?
Je ne veux pas perdre maman aussi.
Ce monsieur a raison.
Si Fan Yun était vraiment la coupable,
pourquoi viendrait-elle ici ?
Chers habitants de Yongcheng,
je suis Fan Yun.
Écoutez-moi quelques instants.
Si ma mort pouvait faire disparaître le malheur,
alors je peux mourir,
mais je refuse de mourir à cause de rumeurs.
Parce qu'il y a encore beaucoup de choses
que je dois faire.
De plus,
même si je mourais,
ça ne résoudrait aucun problème.
Ça ne ferait qu'ajouter
une victime de plus à cette épidémie.
Si
vous voulez guérir,
alors prenez le risque,
laissez-nous entrer et essayer.
Le seigneur de la cité et moi
sommes venus avec la sincère intention de vous aider.
Alors aujourd'hui, dans cette ville de Yongcheng,
nous devons entrer.
Non, vous ne pouvez pas entrer.
Écartez-vous.
Bande d'idiots,
qu'est-ce que vous faites là à jacasser ?
La ville est dans un tel chaos
et au lieu de venir aider,
vous avez encore le temps de vous battre ?
Madame.
Ils ne veulent pas les laisser entrer.
Pourquoi vous les bloquez ?
Vous n'avez pas entendu ce que Suyin a dit ?
Ils sont venus pour nous soigner,
pour soigner tout le monde.
C'est vrai ? Nous soigner ?
Monsieur Tian Xing, qui est venu ici auparavant,
a clairement diagnostiqué votre maladie.
Elle s'appelle
le paludisme.
Et dans les anciens livres de médecine,
il y a déjà des mentions à ce sujet.
Il est dit que l'armoise annuelle
peut traiter vos symptômes dans une certaine mesure.
À ce moment-là,
vous n'aurez plus besoin de saignées,
de talismans à boire,
ni de vous en remettre au destin.
Vous pouvez ne pas me croire,
mais vous devez absolument leur faire confiance.
Ce sont des médecins réputés venus de Ling'an,
dotés des connaissances les plus vastes
et des techniques médicales les plus avancées.
La situation ne peut pas être pire qu'elle ne l'est maintenant.
Il reste encore un espoir.
Nous n'avons pas abandonné,
et vous ne devez absolument pas abandonner non plus.
Peu m'importe.
De toute façon,
celui qui peut guérir mon fils,
c'est lui en qui j'aurai confiance.
Vous criez à la violence du matin au soir,
il n'y a pas encore assez de morts pour vous ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Laissez-les passer !
Dégagez, dégagez.
Ma femme a raison, laissez passer.
Allez, allez, laissez la route.
Écartez-vous, laissez passer !
Comment tu t'appelles ?
Zhu Luan.
Je m'appelle Fan Yun.
Sois tranquille,
ce monsieur et moi,
nous allons guérir ta mère.
Su Yin.
Descends.
Descends tout de suite ! Comment tu peux...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est plutôt à moi de te poser la question.
Ces derniers jours, je trouvais déjà que tu n'allais pas bien.
Maintenant que Madame Fan Yun est là,
tu te permets de partir seul.
Qu'est-ce que tu comptes faire au juste ?
J'ai des choses à faire.
Très bien,
tu ne veux pas parler.
Su Yin,
toi...
Tu ne partiras pas non plus.
Depuis qu'on est entrés à Yong,
il y a eu des coïncidences
qui me font penser
que ma sœur est encore en vie.
Et puis la secte Lingxian m'a envoyé une lettre
disant qu'ils détiennent ma sœur.
Ils veulent que j'échange Madame Fan Yun contre elle.
Mais je ne peux pas la trahir.
Je...
je ne sais vraiment pas quoi faire.
Tian Xing,
on peut dire qu'on a traversé des épreuves ensemble, non ?
Oui.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Puisqu'on est amis,
pourquoi tu ne me dis rien quand tu as un problème ?
Tu n'as aucun sens de la loyauté.
Su Yin...
Écoute-moi,
retourne d'abord.
Si on part, on part ensemble.
Allez, viens.
Personne ne va nulle part.
Portez cette caisse là-bas.
Soulevez, aidez-moi.
Passez.
Messieurs,
allez jeter un œil aux alentours,
surveillez bien
que l'armoise soit bien placée
sur les portes et fenêtres de chaque maison
pour repousser les moustiques.
Oui, oui.
Fanyun,
merci
d'être vraiment venue nous sauver.
C'est moi qui te remercie.
Ce que les gens ont dit,
ne le prends pas à cœur.
Ils avaient juste trop peur.
Tu as parlé de Suyin,
tu peux m'emmener la voir ?
Suyin et Tianxing
devaient m'accompagner à la porte de la ville
pour vous accueillir,
mais Suyin a soudain dit
qu'elle et Tianxing avaient quelque chose à faire,
alors elle m'a demandé d'y aller en premier.
Quelque chose à faire,
quoi donc ?
Tu sais ?
Il y a beaucoup de malades à Yongcheng,
peut-être qu'une famille avait une urgence
et ils y sont allés.
Je vais aller les chercher.
C'est trop dangereux d'y aller seule.
Écoute,
je vais demander à Gaoran d'emmener des hommes
pour t'accompagner
et te protéger.
Qu'en penses-tu ?
Vous venez d'arriver à Yongcheng,
vous avez sûrement beaucoup à faire.
Les gardes devraient plutôt rester en ville
pour maintenir l'ordre.
S'il s'agit de chercher quelqu'un,
personne ne connaît mieux
le terrain des environs que moi.
Vous ne me faites pas confiance ?
Je te fais confiance.
Alors la mission de les retrouver,
je te la confie.
Chef,
cette tenue...
J'ai la flemme de mettre la barbe.
De toute façon, personne ne me connaît à Yongcheng.
Mais tu as quand même changé de vêtements.
Je suis quand même du Pavillon Juyun.
Tu n'as rien de sérieux à me dire ?
Chef,
Mademoiselle Fan est entrée en ville sans problème.
Je suis venu à Yongcheng pour faire des affaires.
Plus c'est le chaos, plus il y a d'opportunités.
Comme vous dites.
Mais chef,
comment expliquer ça à Monsieur Zheng ?
J'ai déjà expliqué à grand-père
que vu l'épidémie à Yongcheng,
je vais au temple Ning'an jeûner et prier pendant un mois.
C'est vrai que je suis parti précipitamment,
je ne peux que compter sur Awu pour surveiller la maison.
Alors on entre en ville maintenant ?
Bon.
Prenons une précaution supplémentaire pour Fanyun.
Envoie des gens observer
la situation à Yongcheng.
Si les ressources manquent
ou s'il y a du danger,
on intervient immédiatement.
Mais si tout va bien,
inutile de nous voir.
On n'est pas
venus pour faire des affaires ?
Allez, debout, debout !
Préparez-vous, on part.
Seigneur de la ville,
tout le monde est prêt.
Bien.
Messieurs,
Lady Fan Yun, ici présente à mes côtés,
est l'officière spécialement désignée pour combattre l'épidémie.
Son ordre vaut le mien.
Toutes les dispositions à venir
seront prises par Dame Fan.
Tout le monde doit coopérer pleinement.
En cas de problème,
j'en prends la responsabilité.
Fan Yun.
Seigneur,
comment les corps des malades ont-ils été traités ?
Dame Fan,
ils sont actuellement
entreposés dans le dépôt mortuaire hors de la ville.
Ils n'ont pas été correctement enterrés ?
Les corps s'accumulent,
le personnel manque de plus en plus,
nous sommes vraiment dépassés.
Ce n'est pas acceptable.
La peste se répand, les corps jonchent le sol,
un tel environnement délétère
va engendrer de nouvelles épidémies.
Et à ce moment-là,
ce sera sans fin, un malheur après l'autre.
Mais...
que faire dans ce cas ?
Je me souviens qu'à Ling'an,
le seigneur Jiang exigeait que les corps des malades soient incinérés.
Incinérer les corps ?
Nous, les gens de Yong Cheng,
vivons de la terre
et croyons fermement qu'il faut reposer en terre !
Ces personnes,
bien qu'elles soient mortes de la peste,
méritent quand même...
Les morts avant tout !
Agir ainsi
leur manquerait profondément de respect.
Leurs proches
n'accepteront certainement pas.
N'est-ce pas les vivants
qui comptent le plus maintenant ?
Je...
Comment vais-je pouvoir
expliquer ça à leurs familles ?
En fait,
l'incinération n'est pas
la seule solution possible.
Ah...
Du moment qu'on ne les brûle pas, ça me va !
J'ai lu dans un traité médical
qu'il me semble avoir consulté
que la chaux vive
peut neutraliser la propagation des agents pathogènes sur les corps.
Voici ce que je propose :
remplissons les cercueils de chaux,
que l'on répandra sur les défunts,
puis
on les enterrera tous ensemble.
Ainsi,
on résout le problème
sans trop heurter les sensibilités.
C'est...
c'est tout à fait réalisable !
Pouvez-vous y parvenir en trois jours ?
Trois jours...
Euh...
Le personnel...
j'ai bien peur que ce soit insuffisant.
Vos hommes
plus la garde,
en trois équipes — matin, après-midi et soir — en rotation.
Qu'en pensez-vous ?
C'est
tout à fait faisable !
Seigneur Gao,
qu'en pensez-vous ?
J'obéis.
Messieurs,
j'ai aussi besoin de vous
pour vous diviser en deux équipes.
Une partie doit rester à la clinique
pour établir un point de soins fixe.
L'autre partie
devra faire du porte-à-porte pour soigner
et aider
les malades trop faibles pour sortir.
Seigneur Fan,
si nous sortons tous pour soigner,
qui va s'occuper
de la fabrication du remède d'armoise ?
La demande de médicaments est énorme,
la fabrication prend du temps,
et en plus,
nous n'avons pas assez d'ustensiles pour l'extraction.
Vous n'avez qu'à vous concentrer sur les soins aux malades.
Pour le reste,
je vais trouver une solution.
Oui.
Vous,
voulez-vous m'aider ?
Seigneur Fan Yun...
Eh bien...
On peut vraiment y arriver ?
D'habitude,
on sait juste laver le linge et faire la cuisine,
coudre et raccommoder.
Un travail aussi important,
comment pouvez-vous nous le confier ?
Soyez rassurées.
Les méthodes de fabrication,
je les ai toutes ici.
Après le déjeuner,
celles qui veulent m'aider
peuvent venir me retrouver ici.
Je vais vous guider pour qu'on travaille ensemble.
Et puis,
j'espère que vous
ne vous sous-estimez surtout pas.
Laver et cuisiner,
ça n'a jamais été simple.
Si vous savez gérer une maison,
vous pouvez réussir n'importe quoi.
Alors,
on essaie ?
Essayons.
On veut bien essayer.
Quand c'est nécessaire,
la force d'une femme
peut se suffire à elle-même.
Je pense que c'est bien plus que ça.
Lâche-moi !
Où est ma sœur ?
Où est-elle ?
Maître, j'ai amené la personne.
Où est ma sœur ?
Où est-elle ?
La sorcière Fan Yun !
Elle ne l'est pas !
Si vous ne rendez pas d'abord la sœur de Tian Xing,
je ne vous laisserai jamais avoir ce que vous voulez, même au prix de ma vie.
Tu oses menacer notre Maître ?!
Et alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Maître,
la vraie Fan Yun vient d'entrer en ville,
elle soigne des malades dans une clinique en ce moment.
On s'est trompés de personne.
Enfermez-la !
Où est ma sœur ? Allez, on y va !
Madame Fan Yun,
est-ce que je fais bien comme ça ?
Pour piler les herbes,
appuie plus fort comme ça,
ce sera encore mieux.
D'accord.
Allez, vas-y !
Je n'y vais pas.
Vas-y vite !
Non, non, non, j'y vais pas !
J'y vais pas !
Tu vois, j'avais bien dit que je ne voulais pas venir,
mais vous m'avez forcé à venir quand même.
Très bien,
tout le monde fait du bon travail.
Chunxiu !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Mais qu'est-ce que tu fabriques là ?
Tu vois pas que je prépare des médicaments ?
Pourquoi tu prépares des médicaments ?
Arrête ça.
Rentre vite à la maison avec moi.
J'ai faim,
fais-moi à manger.
Ils manquent de bras ici,
alors je suis venue donner un coup de main.
Rentre à la maison et mange ce que tu trouves.
Mais de quoi tu te mêles ?
Ce qu'ils préparent ici, c'est des médicaments.
Qui sait s'il y a du poison là-dedans ?
Et en plus,
je vous le dis,
n'avalez pas n'importe quoi.
La vie, c'est précieux.
Mais qu'est-ce que tu racontes !
Rassurez-vous,
ces médicaments,
nous les avons déjà tous testés.
Tu mens !
Bon, faisons comme ça :
prenez-en pour aujourd'hui,
si ça ne marche pas,
vous ne revenez tout simplement pas demain.
En prendre un jour ?
Et demain en plus ?!
Si ce médicament est toxique,
une seule gorgée suffit à tuer quelqu'un.
Exactement, c'est bien vrai !
Mademoiselle Fan Yun,
merci pour votre bonne intention.
Nous,
on va plutôt sagement continuer à boire l'eau de l'Immortel.
Au moins, ça ne tue personne.
Vous êtes pas d'accord ?
Oui, tout à fait !
Bien,
je vais boire en premier.
Tout le monde est rassuré maintenant ?
Il a bu de l'eau.
Toi !
Qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi tu bois n'importe quoi ?
Tu peux boire ce qu'il boit, toi ?
Lui, c'était de l'eau !
Allez, bois-en encore un bol,
que je voie ça !
Ça suffit ! Tu vas faire du scandale jusqu'à quand ?
Allez, on y va !
Allez, allez, dehors !
Chunxiu !
Même ma mère ne m'a jamais giflé !
Rentre vite à la maison,
arrête de te ridiculiser ici !
Je te préviens,
si tu retardes le traitement de notre fils,
tu vas voir ce qui t'attend !
Petit...
Pardon, pardon.
À son âge, il n'a toujours aucune tenue.
Excusez-nous, excusez-nous.
Vous avez tous vu,
ces médicaments n'ont absolument aucun problème.
Faites la queue,
il y en a pour tout le monde.
Je ne pensais pas que les femmes de Yongcheng
avaient autant de talent.
Tu le découvres seulement maintenant ?
Tenez, grand frère, prenez bien ça.
Merci.
Petit,
viens,
prends les médicaments et rentre vite chez toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a d'autres personnes chez toi ?
Combien ?
Trois. Tiens,
prends tout,
c'est gratuit.
Dépêche-toi de rentrer.
Vas-y vite.
Faites la queue, ne vous inquiétez pas,
il y en a pour tout le monde.
Voilà.
Je ne sais pas ce que Dame Fan Yun
et les autres aiment comme garniture.
Mon fils,
viens goûter, c'est délicieux !
Mon fils ?
Mon fils !
Mon fils ! Qu'est-ce que tu as ? Mon fils !
Mon fils, réveille-toi !
Ne me fais pas peur, mon fils !
Mon fils !
Sauvez mon fils !
À l'aide !
Aujourd'hui,
pourquoi Chunxiu n'est pas venue préparer les médicaments ?
Ça va ralentir notre progression.
C'est vrai.
Pourquoi c'est si calme aujourd'hui ?
Gaoran.
Seigneur, Dame Fan Yun,
des habitants ont signalé aux autorités
qu'on a découvert au cimetière hors de la ville de nombreux cadavres infectés par la malaria,
mais non répertoriés dans les registres.
Ce matin,
les habitants se sont précipités vers le sud de la ville,
sans qu'on sache pourquoi.
Allons voir.
Oui.